(KHÔNG RÕ) cứ như vậy, hy vọng là thế.
Gregore
Vâng thưa Mẹ.
Con nên thông báo (KHÔNG RÕ)
Vâng. Các cô dâu đi vào để rửa chân cho
các chú rể và tất cả những ai không phải là Br
Đối diện với các chú rể, các con nên đứng, các cô dâu nên đứng đối diện.
Mỗi cô dâu, nếu cô ấy có thể nhận ra người chồng tương lai của mình
Sắp xếp các cô dâu vào vị trí, xin đừng nhầm lẫn...
Xin mời đi vào, tất cả các cô dâu đi vào phía bên này.
(KHÔNG RÕ) Được chứ? Và bây giờ, chỉ cần đối diện với họ,
và bây giờ các con thấy và
bây giờ hãy nói rằng các con có muốn kết hôn với họ không.
Mọi người nên nói, "Vâng, đồng ý."
Vâng, Oui.
Đừng rửa. Chỉ cần chà chất giống như đất
chỉ cần chà nó đi mà không..
Chà theo cách mà các con có thể thu lại được.
Chà theo cách mà các con có thể thu lại để giữ nó sau này.
[KHÔNG RÕ]
Cảm ơn con. Tuyệt đẹp.
[KHÔNG RÕ] Cái này đang đi vào trong đó.
[KHÔNG RÕ]
Với tình yêu và sự trìu mến lớn lao, với lòng tốt và sự ngọt ngào.
Sự ngọt ngào, với một sự ngọt ngào.
Đừng lấy nó ra bằng ngón tay.
Tuyệt đẹp.
Thực ra ở Ấn Độ không phải như vậy.
Bây giờ bất cứ ai không muốn kết hôn sau việc này
có thể quyết định điều đó.
Đó là cơ hội.
Lau cho sạch sẽ thì tốt hơn.
[KHÔNG RÕ]
Không sao đâu, phủi nó đi.
Ai? [KHÔNG RÕ]
Các con có thể đã mang theo bọn trẻ.
Ta nghĩ chúng ta nên có hai hàng, không thể vừa ở đó được.
Chúng ta có thể có hai hàng chú rể được không.
Cứ di chuyển đi, cứ di chuyển.
Được rồi. Bây giờ khi các con chụp ảnh...
Còn các chú rể thì sao, các con đã (KHÔNG RÕ)
[KHÔNG RÕ] nên có nhiều hoa hơn.
Nó được gọi là "Jaimaal" (vòng hoa).
Lại đây. Này đi nào, một vài người trong các con di chuyển đến đây.
Được rồi, bây giờ hãy nhìn vào mắt nhau đi.
Nâng khăn voan của cô ấy lên, con phải nâng khăn voan của cô ấy lên.
Bây giờ nâng khăn voan của cô ấy lên, không phải cái đó, được rồi!
Con đặt nó lại đi.
[KHÔNG RÕ] theo cách này. Không, cứ để nó ở tai, cứ để vậy. Vâng, tốt.
Rất tốt. Bây giờ đây là [VIDEO BỊ GIÁN ĐOẠN]
Đứng ở phía sau đó.
[KHÔNG RÕ] Con hôn cô ấy đi.
[KHÔNG RÕ] Tốt. Bây giờ hôn cô ấy đi.
Con chỉ cần đứng đây, được chứ.
Tốt, bây giờ mời con.
Còn các chú rể thì sao? Con đưa họ đến đây.
[KHÔNG RÕ]
Không, không sao, con đứng đây.
Bây giờ hãy đeo vòng hoa cho cô ấy.
Tuyệt vời!
[KHÔNG RÕ]
Bây giờ những ai đã kết hôn nên lùi ra sau.
Ý Ta là những người đã được trao vòng hoa.
Ta đang tìm [KHÔNG RÕ]. Vòng hoa, vòng hoa, đi đi.
Vậy bây giờ tất cả các con nên đi cùng cô dâu của mình đến đó.
Các con không bao giờ có thể làm đúng được. Không bao giờ.
Trời đang mưa.
Rõ ràng là có ai đó đang quay video dưới chân Mẹ.
[TIẾNG ẤN ĐỘ]
[KHÔNG RÕ]
Xin Thượng đế ban phước cho các con!
[KHÔNG RÕ] các con đi hưởng tuần trăng mật mới ngay bây giờ.
[KHÔNG RÕ]
Nào.
Xin Thượng đế ban phước cho các con!
Họ thực sự đã phó thác, cả hai người.
Trong một giây họ đã chấp nhận.
Phó thác thật tốt, cả hai người, chỉ trong một giây.
Thấy chưa, phó thác là cách duy nhất để các con có được chấn động của mình.
Xin Thượng đế ban phước cho các con!
Vậy Ta ngồi xuống đây. Các con thấy đó, Ta nghĩ các cô gái phải ngồi phía trước
trước rồi đến các chàng trai.
[KHÔNG RÕ]
Ta nghĩ cái này các con có thể dời sang một đầu khác.
Xin Thượng đế ban phước cho các con!
Đi nào.
Thưa Mẹ, chúng con bắt đầu được chưa ạ?
Được, chính xác. Các con đặt, Ta không biết các con đặt ở đâu.
[KHÔNG RÕ, TIẾNG HINDI?]
Được rồi, được rồi, đưa cô ấy đến đây.
Đi nào.
[KHÔNG RÕ] Ta không biết các con đặt cái này ở đâu [KHÔNG RÕ]
[KHÔNG RÕ]
Đặt tay của các con dưới chân Ta. Cả hai tay.
Bây giờ thông qua các con, nước Mỹ sẽ được thức tỉnh.
Đợi đã, ngồi xuống.
Đừng khóc!
Đừng khóc hay nức nở, được chứ? Con ổn mà.
Olimpia, Olimpia, chào con [KHÔNG RÕ].
Yêu các con rất nhiều.
Có chuyện gì vậy? Các con đi đâu? Chúng ta bắt đầu nào.
Tốt, rất tốt, xuất sắc.
Xin Thượng đế ban phước cho các con!
Vậy hãy đặt nó vào giữa, ai đó nên làm và sau đó...
Các con đã chụp ảnh chưa?
Mmm, tốt chứ?
Tuyệt vời!
[KHÔNG RÕ]
Được rồi, rất tốt. Xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
Tuyệt đẹp. Tốt.
[KHÔNG RÕ]
Hạnh phúc chứ?
Rất tốt.
Xuất sắc. Xin Thượng đế ban phước cho các con! Rất tốt, xuất sắc.
Mọi người đang thanh tẩy rất nhiều.
Xin Thượng đế ban phước cho các con! Xuất sắc, xuất sắc.
Tất cả các con.
Vậy các con biết chúng ta đề nghị với tất cả các con điều gì không
là nên có một vài người ngồi ở phía này.
Các con có thể tiến lên phía trước. Tiến lên như vậy.
Có thể các con cũng vậy, lần lượt từng người một.
Tất cả các con có thể tiến lên phía trước.
Ngồi xuống.
Đó là một người vợ tốt.
Tuyệt đẹp, tuyệt đẹp.
[KHÔNG RÕ BẰNG TIẾNG HINDI?]
Đưa cô ấy đi.
Con bé muốn xem.
Ồn quá, nhưng không sao.
Bây giờ hãy đọc câu thần chú Ganesha.
Om twameva sakshat Shri Ganesha sakshat
Shri Adi Shakti sakshat
Shri Bhagawati sakshat
Shri Mataji
Shri Nirmala Devi namo namah
Om twameva sakshat Shri Ganesha sakshat
Shri Adi Shakti sakshat Shri Bhagawati sakshat
Shri Mataji Shri Nirmala Devi namo namah
Om twameva sakshat
Shri Ganesha sakshat
Shri Adi Shakti sakshat
Shri Bhagawati sakshat
Shri Mataji Shri Nirmala Devi
namo namah.
Bây giờ từng người một, các con có thể rửa chân Ta bằng chính nước đó.
Các con phải nhúng tay vào đây và rửa chân Ta.
Từng người một. [KHÔNG RÕ]
Các con dùng nước lạnh.
Anh ấy trước, anh ấy là người lớn tuổi hơn.
Hm, tốt.
Tốt lắm.
[KHÔNG RÕ] để rửa.
[KHÔNG RÕ]
Nào, từng người một.
Và mọi người [KHÔNG RÕ]. Các con có thể rửa. [KHÔNG RÕ]
[KHÔNG RÕ]
Tốt hơn chưa? Các con ổn chứ?
Đừng cảm thấy tội lỗi, đừng cảm thấy tội lỗi, đừng cảm thấy tội lỗi.
Hãy tiếp tục nói: 'Con không có tội'.
Con không có tội. Thưa Mẹ, con không có tội.
Thưa Mẹ, con không có tội. Thưa Mẹ, con không có tội.
Tốt.
Thưa Mẹ, con không có tội.
Xong rồi. Thấy chưa?
Tốt hơn chưa? Tuyệt vời. Xin Thượng đế ban phước cho các con!
Nào.
Nhìn lên đi.
Không, không. Không phải với nước, không phải với nước.
[KHÔNG RÕ]
Xin Thượng đế ban phước cho các con!
Nào.
[KHÔNG RÕ] tất cả trong nước đó.
Thưa Mẹ, con không có tội.
Tốt.
Tốt. Rất tốt.
Đó là [KHÔNG RÕ]. Xin Thượng đế ban phước cho các con!
Tốt.
Làm tốt lắm, tất cả các con.
[KHÔNG RÕ]
[KHÔNG RÕ]. Bây giờ,
Om twameva sakshat Shri Mata
Om twameva sakshat Shri Maha Radni
Om twameva sakshat Devakarya Samudyata
Om twameva sakshat Akula
Om twameva sakshat Vishnu Granthi Vibhedini
Om twameva sakshat Bhavani
Om twameva sakshat Bhakti priya
Om twameva sakshat Bhakti gamya
Om twameva sakshat Sharma dayini
Om twameva sakshat Niradhara
Om twameva sakshat Niranjana
Om twameva sakshat Nirlepa
Om twameva sakshat Nirmala
Om twameva sakshat Nitya
Om twameva sakshat Nishkalanka
Om twameva sakshat Nirakara
Om twameva sakshat Nirakula
Om twameva sakshat Nirguna
Om twameva sakshat Nishkala
Om twameva sakshat Nishkama
Om twameva sakshat Nirapuplava
Om twameva sakshat Nitya mukha
Om twameva sakshat Nirvikara
Om twameva sakshat Nirashsraya
Om twameva sakshat Niranthara
Om twameva sakshat Nishkarana
Om twameva sakshat Nirupadhi
Om twameva sakshat Nirishwara
Om twameva sakshat Niraga
Om twameva sakshat Nirmada
Om twameva sakshat Nishchinta
Om twameva sakshat Nirahankara
Om twameva sakshat Nirmoha
Om twameva sakshat Nirmama
Om twameva sakshat [VIDEO INTERRUPTION]
Om twameva sakshat Nirabadha
Om twameva sakshat Nirnasha
Om twameva sakshat Nishkriya
Om twameva sakshat Nishparigraha
Om twameva sakshat Nisthula
Om twameva sakshat Nilachikura
Om twameva sakshat Nirapaya
Om twameva sakshat Niratyaya
Om twameva sakshat Sukha-Prada
Om twameva sakshat Sandra-karuna
Om twameva sakshat Maha-Devi
Om twameva sakshat Maha-pujya
Om twameva sakshat Maha-pataka nashini
Om twameva sakshat Maha-shakti
Om twameva sakshat Maha-Maya
Om twameva sakshat Maha-rathi
Om twameva sakshat Vishwa-rupa
Om twameva sakshat Padmasana
Om twameva sakshat Bhagavati
Om twameva sakshat Rakhsha-Kari
Om twameva sakshat Rakshasa-ghni
Om twameva sakshat Parameshwari
Om twameva sakshat Nitya-yauvana
Om twameva sakshat Yogada
Om twameva sakshat Ekakini
Om twameva sakshat Sukharadhya
Om twameva sakshat Shobhana-sulabha-gati
Om twameva sakshat Sat-chidananda-rupini
Om twameva sakshat Lajja
Om twameva sakshat Shubha-Kari
Om twameva sakshat Chandika
Om twameva sakshat Tri-gunatmika
Om twameva sakshat Mahathi
Om twameva sakshat Prana-rupini
Om twameva sakshat Paramanu
Om twameva sakshat Pasha-hantri
Om twameva sakshat Vira-mata
Om twameva sakshat Gambhira
Om twameva sakshat Garvita
Om twameva sakshat Kshipra-prasadini
Om twameva sakshat Sudha-sruti
Om twameva sakshat Dharmadhara
Om twameva sakshat Vishwa-grasa samatmica
Om twameva sakshat Lila-vinodini
Om twameva sakshat Shri Sadashiva
Om twameva sakshat Pushti
Om twameva sakshat Chandra-nibha
Om twameva sakshat Ravi-prakhya
Om twameva sakshat Pavankruti
Om twameva sakshat Vishwa-garbha
Om twameva sakshat Chit-shakti
Om twameva sakshat Vishwa-sakshini
Om twameva sakshat Vimala
Om twameva sakshat Varada
Om twameva sakshat Vilasini
Om twameva sakshat Vijaya
Om twameva sakshat Vandharu-Jana-vatsala
Om twameva sakshat Sahaja yoga dayini
Ta hy vọng các con đã có nhẫn và giữ nó trong tay.
Đầu tiên, chú rể phải đeo nhẫn vào tay cô dâu.
Tất cả các con đều có chứ, các con có không?
Nếu sau đây chúng ta có thể làm một lễ Havan lớn [KHÔNG RÕ]
[KHÔNG RÕ]
Làm ơn cho nước. Nước.
Khoảng bốn cốc [KHÔNG RÕ] chúng ta có thể làm được."
Không không, im lặng.
Xin mời tất cả quý vị ngồi xuống. Tất cả quý vị ngồi xuống.
Người chụp ảnh ngồi xuống ngay.
Bây giờ trong lễ cưới chỉ nên có một người chụp ảnh,
không phải tất cả quý vị, được chứ.
Thưa quý ông quý bà,
để bắt đầu,
cho phép tôi với tất cả
lòng thành kính trong trái tim tôi
bày tỏ sự kính trọng của tôi đối với Đức Mẹ Thiêng liêng.
Bất cứ khi nào tôi ở đây
từ Đức Bà, bản thân tôi
đã học được khá nhiều điều.
Hôm nay cũng có thêm điều gì đó bổ sung vào kiến thức của tôi
và công việc to lớn mà Bà đang làm
Tôi không thể diễn tả bằng lời công việc kỳ diệu mà Bà đã và đang làm.
Và đó là may mắn của chúng ta và tất cả chúng ta đều may mắn
được Bà dẫn dắt. Bà có trí tuệ vô hạn
và con chỉ xin bày tỏ lòng kính trọng chân thành nhất đến Mẹ.
Và đây là cách chúng ta đã có thể xoay sở được việc đó.
Bây giờ nơi này, nơi lễ cưới sẽ diễn ra
được gọi là mandap - nơi linh thiêng.
Và chúng ta sẽ nhóm lên ngọn lửa thiêng
không phải một cách bình thường mà theo lệnh
của những cuốn sách được mặc khải, đó là kinh Vệ Đà.
Vệ Đà có nghĩa là những cuốn sách tri thức
[KHÔNG RÕ] [TIẾNG HINDI] "đã thức tỉnh"
và đó là những cuốn sách được mặc khải từ Chúa
và các nhà hiền triết đã được Chúa truyền cảm hứng
và họ đã nói những [KHÔNG RÕ] được gọi là thần chú
được thu thập trong những cuốn sách mà chúng ta có thể gọi là kinh Vệ Đà.
Bây giờ chúng ta cần ngọn lửa thiêng ở đây.
Trong mọi kinh sách của mọi tôn giáo
Thượng đế đã được nói đến như một ánh sáng vĩ đại -
"jyothi light prakash".
Vì vậy, chúng ta cần sự hiện diện của [KHÔNG RÕ] thiêng liêng
để chứng kiến buổi lễ và họ sẽ có những điều nhất định
những lời cam kết và thề nguyện sẽ ở bên nhau để luôn
thành thật và trung thực với nhau
trước sự hiện diện của một thứ gì đó rực rỡ
và không thể có hình ảnh nào tốt hơn
về Chúa trong số tất cả các vật chất của
thế giới ngoại trừ ánh sáng rực rỡ này.
Và để xua tan bóng tối
cầu mong ánh sáng của Thượng đế, ánh sáng của tri thức và trí tuệ
xua tan bóng tối trong tâm trí chúng ta.
Bất cứ điều gì sắp diễn ra bên ngoài
đều có một ý nghĩa cần được giải thích.
Ẩn sau tất cả những biểu hiện bên ngoài đó đều là biểu tượng.
Bên ngoài chúng ta có những biểu tượng và đằng sau những biểu tượng đó có
một điều gì đó ẩn giấu và đó là hệ tư tưởng thực sự,
là triết lý thực sự. Và chúng ta sẽ đặt những chiếc ly
đựng đầy nước ở đây. Nước là, nước biểu thị cho sự tinh khiết,
đó là biểu tượng của sự thanh tẩy, giúp thanh tẩy mọi thứ
và nó cũng là biểu tượng của sự bình yên.
Khi chúng ta đặt nước ở cả bốn hướng
chúng ta luôn hướng tới hòa bình cho toàn vũ trụ.
Cầu mong có hòa bình trên toàn vũ trụ,
ở mọi phương hướng. Đó là lý do tại sao chúng ta đặt nước ở đó.
Và có những bông hoa ở đó. Hoa tượng trưng cho
sự tươi mới và sự khởi đầu của cuộc sống.
Các bạn sắp bước vào một cuộc sống mới [KHÔNG RÕ],
vì vậy hoa rất, rất phù hợp trong dịp
trọng đại này. Và cũng đồng thời,
giống như hương thơm ngọt ngào của hoa lan tỏa xung quanh,
làm hài lòng mọi người, cầu mong những người tốt
trong gia đình của các bạn, nơi các bạn xuất thân và
gia đình lớn hơn của các bạn bây giờ là gia đình của Đức Mẹ Thiêng liêng,
sẽ lan tỏa như hương thơm ngọt ngào của
những đóa hoa khắp vũ trụ
và mang lại hòa bình và trí tuệ ngự trị khắp nơi.
Đây là lý do tại sao có hoa ở đó và chúng cũng rất đẹp.
Bây giờ chúng ta có bơ ghee - bơ đã được tinh lọc
sẽ giữ cho ngọn lửa cháy ở đó.
Và dĩ nhiên là có những mảnh gỗ. Rồi chúng ta có
nhang. Ý tưởng chỉ là để thanh lọc không khí
và havan samagiri ở đâu? Vâng.
Quý ông đang cầm havan samagiri này
và cái kia ở đó và chúng được cho là
bao gồm các loại thảo mộc thơm, hoa khô, một số loại gia vị,
những thứ tương tự như vậy để khi chúng được đốt trong ngọn lửa thiêng
thì chúng sẽ được lửa thiêu rụi và làm thanh sạch bầu không khí xung quanh.
Đó là ý nghĩa của nó và sau đó chúng ta có (chúng ta có nước không?)
[KHÔNG RÕ]
Bây giờ đây là phía bên phải mà các bạn gọi là,
là khía cạnh vật chất của tình yêu, cần được thanh tẩy.
Và để làm điều đó, lửa là, vì chúng ta luôn dùng lửa,
như các bạn biết deepa (đèn dầu) tôi biết các bạn dùng nó, cũng theo cách tương tự
nó sẽ được thanh tẩy bằng ngọn lửa này và bằng nước
như chúng ta dùng để loại bỏ điều đó, chúng ta cũng dùng nước
và những bông hoa. Chúng đại diện cho hương thơm của
Hoa là thứ cao nhất trong vật chất.
Tương tự như vậy, các con là những người cao nhất trong số những linh hồn đã được khai ngộ.
Vì vậy, điều ông ấy đang nói là điều này cần được thanh tẩy và vật chất
cần được thanh tẩy bởi vì đời sống hôn nhân
là hình ảnh thu nhỏ của chủ nghĩa vật chất.
Nếu các con không thể có một đời sống hôn nhân tốt đẹp thì tất cả vật chất của các con
hoàn toàn không có ý nghĩa gì, là con số không.
Và đó là lý do tại sao khía cạnh vật chất của các con cần được thanh tẩy,
thánh hóa, cần phải tốt lành.
Và đó là lý do tại sao những thứ này đang cố gắng thanh tẩy các nguyên tố,
các nguyên tố đã tạo ra các luân xa của chúng ta, như các con đã biết.
Vì vậy, các nguyên tố phải được thanh tẩy và chúng phải được tôn thờ
và phải theo cách mà tất cả các vị Thần
của những nguyên tố này cũng có thể được đánh thức.
Được chứ? Vì vậy, đây là sự thanh tẩy các nguyên tố,
bên trong và bên ngoài chúng ta. Cả hai.
(KHÔNG RÕ)
Kinh Veda đã làm điều đó.
Nó liên quan đến Sahaja Yoga như thế nào thì các con có thể thấy rõ.
Bây giờ, thưa Mẹ Thiêng liêng (TIẾP TỤC BẰNG TIẾNG HINDI?)
Vì vậy, xin hãy ban cho họ sự chỉ dẫn, sự chỉ dẫn từ cội nguồn trí tuệ của chúng ta,
cội nguồn của mọi sự sống và tồn tại, Đức Chúa Tối cao,
và Mẹ Tối cao, có thể nói như vậy,
vì vậy chúng ta cầu nguyện như những gì được ghi trong kinh Veda, trong kinh Veda Thiêng liêng.
[TIẾNG HINDI]
Bây giờ đây sẽ là một khởi đầu rất quan trọng
với madhupark, có madhupark ở đây, một hỗn hợp sữa chua và mật ong.
Mật ong rất tinh khiết, rất giàu năng lượng
và khi trộn với sữa chua, nó trở nên dịu và mát hơn một chút.
Và ý nghĩa là các cô dâu ở đây
họ sẽ dâng cho bạn đời của mình món madhupark này,
một thứ gì đó ngọt ngào thể hiện cảm xúc ngọt ngào trong trái tim của các vị.
Đây được gọi là madhupark.
Và madhupark đâu rồi, xin mời madhupark.
Tất cả chỉ là biểu tượng, như ông ấy đã nói, tất cả chỉ là biểu tượng.
Các con nên đi vòng quanh đó để bắt đầu.
Nhưng đây là một vòng tròn, các con có thể bắt đầu từ bất cứ đâu.
Vòng tròn không có điểm bắt đầu cũng không có điểm kết thúc.
Vậy nên các cô dâu, mỗi cô dâu ở đây, hãy cầm một chiếc thìa.
Các con sẽ chuyền thìa từ cặp đôi này sang cặp đôi khác.
Xin hãy cầm thìa. Không, cô dâu sẽ cầm.
Và các con nói sau đó các con chuyền đi
[KHÔNG RÕ]. Trước hết các con sẽ nói theo tôi.
Tôi sẽ hướng dẫn các con nói. Mỗi cô dâu. Tất cả các cô dâu, không phải chú rể.
Các con sẽ nói, "Om,
madhuparko
(MẸ NÓI TIẾNG HINDI?)
Tất cả các cô dâu nên lấy nó từ thìa. Nào.
Bên tay phải.
(TIẾNG HINDI)
Họ không có đủ.
Mọi người đều có thìa chưa?
Chưa, họ chưa có.
Chúng ta cần thêm thìa.
Tôi nghĩ là mười sáu. Và chúng ta có thể dư một cái ở đó.
Chúng ta có mười sáu cái rồi. [TIẾNG HINDI]
[KHÔNG RÕ]
Tất cả các con hãy cầm lấy.
Chỉ giữ như vậy, chỉ trên tay, cầm trên tay.
Bây giờ.
Tất cả các con sẽ nói
Bây giờ tất cả các cô gái phải nói điều này. Và các con hãy nói theo.
Om,
madhuparko,
madhuparkah,
prati-
grihyataam.
Các con đang nói với bạn đời của mình,
"Xin hãy nhận lấy madhupark này
được làm từ sữa chua và mật ong
thể hiện niềm hạnh phúc ngọt ngào của tôi.
Xin hãy nhận lấy."
Thấy không...
Và các con đưa nó cho bạn đời của mình
Ý nghĩa là sự ngọt ngào của hôn nhân.
và họ sẽ nếm thử. Đưa cho họ đi. Được rồi. Hãy để họ nếm thử.
Nào.
Con nếm đi.
Bởi vì theo hôn lễ của Ấn Độ
nơi mà buổi lễ sẽ được tổ chức,
nơi đó thuộc về cô dâu. Cô ấy đến đó để kết hôn.
Và chú rể được chào đón nồng nhiệt.
Vậy nên đây là sự chào đón mà các con dành cho họ bởi vì
anh ấy đến đây để cưới các con. Nhưng ở đây các con có
Đây là nơi của cô dâu.
Nơi của cô dâu, đúng vậy.
Vào lúc này, tạm thời đây là nơi của cô dâu.
Bây giờ tôi sẽ đọc câu thần chú đi kèm với nghi thức đó.
OM! Yanmadhuno madhavyam
paramgwam roopamannaadyam.
Tenaaham madhuno-madhavyen paramen.
Roopena-annaadyen paramo. Madha vyonnaadosani.
Ngọt ngào là [KHÔNG RÕ], ngọt ngào là cơn gió,
trái tim chúng ta ngọt ngào, xin Cha trên trời hãy ngọt ngào với chúng ta.
Vậy bây giờ quý vị có thể giữ nó ở đây và có thể lấy ra sau.
Bây giờ thưa Mataji, nền tảng của lễ cưới
đó là kanyadaan, tức là trao đi
bàn tay của cô dâu cho chú rể tương lai.
Tất nhiên Mataji sẽ ban phước cho điều đó.
Và chúng ta có thể mời khoảng 16 người để làm việc đó.
Bây giờ, 16 người có thể
Những người đóng vai trò trao tay cô dâu.
Xin mời 16 người.
Xem kìa, mỗi bậc cha mẹ đều ở đó, 16 bậc cha mẹ.
Mọi người đã có đủ chưa?
Không, chưa đủ.
Tại sao bạn lại tháo vòng hoa ra vậy?
Đưa nó cho [KHÔNG RÕ] ngay.
Bây giờ xin mời,
bây giờ tất cả các bậc cha mẹ này sẽ phát biểu.
Gotra? Bây giờ họ có gotra khác nhau.
[KHÔNG RÕ]
Được chứ?
Và bây giờ tất cả các bậc cha mẹ sẽ phát biểu xin hãy chú ý.
Tất cả các bậc cha mẹ xin hãy
đọc theo tôi, tất cả các bậc cha mẹ đang đóng vai trò này.
Om,
kashyap
gotra
[TIẾNG HINDI]
và bây giờ là tên của cô dâu.
Quý vị phải nói tên cô dâu. Chỉ tên của cô dâu thôi.
[TIẾNG HINDI]
kanyaam
prati
[TIẾNG HINDI]
Mỗi người trong số quý vị đã nói rằng:
Xin hãy nắm lấy tay của người con gái yêu quý của tôi,
sinh ra trong gia đình mang họ Kashyap,
đó là họ của Mataji.
Kashyap thực sự là một Linh hồn khai ngộ, Kashyap.
Vâng, ngài là một vị thánh rất vĩ đại.
Và con gái tôi đang hiện diện ở đây trong trang phục chỉnh tề
tôi trao tay con bé cho anh, xin hãy hoàn toàn chấp nhận.
Và các chú rể sẽ nói, chỉ các chú rể thôi,
Om,
prati,
[TIẾNG HINDI]
Cảm ơn, tôi chấp nhận cô ấy.
Lời đề nghị của quý vị đã được chấp nhận. Bây giờ quý vị có thể lui về.
Bây giờ chúng ta sẽ nhóm lên ngọn lửa thiêng.
Bây giờ thưa quý vị,
xin quý vị hãy chú ý, những điều rất quan trọng sắp diễn ra.
Những điều rất quan trọng sắp diễn ra, hãy nghe tôi nói.
Bây giờ, chúng ta hãy bắt đầu từ đây.
Cả hai bạn hãy lấy nước này, bằng tay phải.
Ai đó đến và đi một vòng.
Đưa cho mỗi người, cả hai, mỗi người trong số họ.
Đây là người anh em. Đây là người anh em của tất cả các cô dâu.
Hãy đi một vòng và đưa nước cho mỗi người trong số họ.
Balha, đưa cho họ, những người mà bạn [KHÔNG RÕ]
Đi một vòng.
Nhanh hơn một chút, chúng ta phải làm ba lần.
Để điều chỉnh cho phù hợp thưa Mataji, tôi đã học được kỹ thuật này từ Mẹ.
[TIẾNG HINDI]
Các bạn phải giữ nó theo cách mà các bạn sẽ uống ba lần.
Ba lần. Lần đầu và lần thứ hai các bạn không cần phải [UNCLEAR]
Uống thành ba ngụm, uống đi. [UNCLEAR]
Không phải uống hết mà là ba lần.
Bây giờ tôi sẽ giải thích cho các bạn ý nghĩa của nước thánh.
Như chúng ta đã bắt đầu, nước này đã được thanh tẩy
và nó có nghĩa là sự bình yên.
Nước có nghĩa là sự bình yên và nó là chất thanh tẩy.
Bây giờ chúng ta đang bắt đầu nghi lễ [UNCLEAR] liên quan đến cả hai bạn.
Bây giờ các bạn sẽ nhấp nước ba lần.
Điều đó có nghĩa là, "Cầu cho trái tim của các bạn được thanh tẩy đối với nhau."
Để các bạn có sự trân trọng và đồng thời
tâm trí của các bạn sẽ không còn bất kỳ căng thẳng nào.
Tâm trí nên được bình yên, thanh thản, khi các bạn
bắt đầu nghi lễ và các bạn sẽ nhấp nước
với ý nghĩa, "Cầu xin Thượng đế trong hình tướng của nước thanh tẩy trái tim các bạn
và các bạn sẽ luôn chân thật và thành thật với nhau"
khi các bạn sắp đọc lời thề nguyện sau đó. Được chứ?
Cả hai con hãy làm theo mọi lời khuyên mà ông ấy đưa ra, đây là một lời thề nguyện.
Bây giờ các bạn sẽ
Để nó ở đó.
[HINDI]
Một phần ba.
Một, một phần ba.
Thượng đế là nền tảng của chúng ta, đó là ý nghĩa.
Lần thứ hai.
[HINDI]
Lần thứ hai. Thượng đế là sự che chở của chúng ta, chúng ta nương náu nơi Ngài.
Lần thứ ba.
[HINDI]
Mỗi người trong số họ, mỗi người trong số các bạn đang nói rằng,
"Thượng đế, xin ban cho chúng con sự thịnh vượng,
sự trường thọ, danh tiếng và sức khỏe tốt." Đó là những gì các bạn đang nói.
Và Chân lý, Satya.
Và Chân lý, vâng.
Và bây giờ các bạn sẽ có trong
tay trái một chút và thế là xong.
Trong, trên tay trái, đi một vòng.
Bạn là người anh em.
Nhanh hơn một chút. Đừng đưa [VIDEO INTERRUPTION]
Bây giờ với hai ngón tay này. Về mặt chiêm tinh, chúng được
coi là tốt hơn, những ngón này.
Ý là ngón đầu tiên, vì đó là ngón tay chỉ trích,
đừng dùng ngón đó, hãy dùng ngón này,
ngón giữa, ngón này. Và bây giờ các bạn sẽ chạm vào
như tôi đã nói. Đừng làm, các bạn sẽ bắt đầu làm khi tôi bảo.
Với nước, các bạn sẽ chạm vào miệng, điều đó có nghĩa là,
"Cầu cho lời nói của chúng ta được thanh tẩy bằng nước,
để chúng ta không nói những lời xấu xa."
Và các bạn luôn nói những lời yêu thương với
bạn đời của mình, được chứ. Đó là ý nghĩa.
Lời nói được thanh tẩy và sau đó các bạn sẽ chạm vào mũi.
"Cầu cho các bạn luôn sống trong một môi trường thật tốt",
nơi không có mùi hôi, và đồng thời,
"Cầu cho các bạn không gặp bất kỳ khó khăn nào về hô hấp."
Bởi vì một yêu cầu của một người bắt đầu
một đời sống gia đình là sức khỏe thể chất hoàn hảo.
Và sau đó các con chạm vào mắt. "Cầu mong các con luôn nhìn thấy
những cảnh tượng tốt đẹp, không có cảnh tượng ô uế,
không nhìn thấy điều xấu xa và thị lực của các con phải hoàn hảo."
Phải trong sạch.
với một cuộc sống thật dài lâu.
Và sau đó, "Các con không nên nghe những lời xấu xa ở đó.
Thính giác của các con phải được thanh tẩy."
Đồng thời, "Cầu mong các con tận hưởng con đường thính giác hoàn hảo."
Sau đó các con chạm vào đó. "Cầu mong cánh tay các con được mạnh mẽ
để [KHÔNG RÕ] để bảo vệ những người thiếu thốn."
Và các con chạm vào đó
Nó có nghĩa là, "Cầu mong đôi chân của các con cũng mạnh mẽ
để các con luôn đi thẳng và đẹp đẽ"
không khập khiễng, không có gì tương tự như vậy.
Và sau đó các con vẩy nước khắp cơ thể. Nó có nghĩa là,
"Tất cả các chi của cơ thể đều tác động đến sức khỏe thể chất"
là yêu cầu đầu tiên
đối với một người chủ gia đình mà các con sắp trở thành. Được chứ.
Và chúng ta có thể thêm vào tất cả các luân xa.
Ta nói thêm một chút để
Khi chúng ta chạm vào luân xa và sau đó là Nabhi
[KHÔNG RÕ]
Hôm qua chúng ta đã không nghĩ đến.
Và các con làm như tôi làm.
Hai ngón này. Tất cả đều mang tính biểu tượng. Đằng sau biểu tượng như Mẹ đã nói
có rất nhiều điều ẩn chứa ở đây. Và với hai ngón tay này, các con có thể làm như tôi làm.
OM! VAANGME AASYESTU.
OM! NASORME PRAANOSTU.
OM! AKSHNORME CHAKSHURASTU.
OM! KARMAYORME SHORTRAMASTU.
OM! BAHVORME BALAMASTU.
OM! OORVORME OJOSTU.
OM! ARISHTAANIME-ANGAANI, TANOOSTANVAA ME SAHSANTU-U-U.
Bây giờ chúng ta đã sẵn sàng để thắp lên ngọn lửa thiêng liêng trước mặt.
[KHÔNG RÕ]
Tôi nghĩ ai nên làm bây giờ vì không phải ai cũng có thể làm được.
Vậy tôi có nên làm thay cho các con, với sự cho phép của các con không?
Bây giờ tôi đại diện cho tất cả các con thắp lên ngọn lửa thiêng liêng.
Và bây giờ xin mời người cầm havan samagri đến.
Hãy đến đây và đưa vào tay họ để giữ
một ít trong tay trái. Sau đó họ sẽ phải dùng nó.
Cho mọi người. Và khi tôi nói "swaha"
các con sẽ bỏ nó vào. Không phải tất cả, chỉ một chút thôi.
Hãy giữ nó trong tay trái của các con.
Trong lúc đó, tôi sẽ thắp ngọn lửa thiêng để tiết kiệm thời gian.
Om bhur bhuvan swaha
OM! BHOOR BHUVAH SWARDYAURIVA BHOOMNA,
PRITHIVEEVA VARIMNAA.
TASYAASTE PRITHVI DEVAYAJANI,
PRISHTHEGNIMANNADAMANNA-DYAAYAA DADHE.
OM! UDBUDHYASWAAGNE PRATI JAGRIHI,
TWA MISHTAA POORTE-SAGWAM SRIJETHAAMAYAMCHA.
ASMINTSADHASTHE ADHUTTARASMIN, VISHWEDEVAA
YAJAMAANASHCHA SEEDATA.
OM! AYANTA IDHMA AATMAA, JAATAVEDASTE"
NE DHYASWA VARDHASWA, CHEDDHAVAR- DHAYA CHAASMAAN PRAJAYAA],
PASHUBHIR BRAHMAVAR-CHASE NAANNAADYEN SAMEDHEYA SWAAHAA.
IDAM AGNAYE JAATAVEDASE IDAM NA MAMA.
OM! SAMIDHAAGNIM DUVASYATA, GHRITAIRBO DHAYATAATITHIM.
AASMIN HAVYAA JUHOTANA.OM! SUSAMIDDHAAI SHOCHISHE,
GHRITAM TEEVRAM JUHOTANA.
AGNAYE JAATAVEDASE SWAAHAA. IDAM AGNAYE JAATVEDASE IDAM NA MAMA.
OM! TAM TWA SAMIDBHIRANGIRO,
GHRITEN VARDHAYAAMASI. BRIHACHCHHOCHA YAVISHTHYA SWAAHAA.
IDAM AGNAYE ANGIRASE IDAM NA MAMA.
Lần này tôi sẽ làm thay cho quý vị.
Thưa quý vị, sau mỗi bài thánh ca
tôi đọc "swaha". Ý nghĩa của "swaha".
"Swa aha - những gì được nói hay trong bài thánh ca
cầu mong Thượng đế chấp nhận lời cầu nguyện đó
do chúng ta đọc." Đây là một ý nghĩa. Sau đó "swaha" cũng có nghĩa là
"phúc lợi của nhân loại"
có nghĩa là theo bất kỳ cách nào Ngài muốn. Đây là ý nghĩa của "swaha"
mà quý vị lặp lại mỗi lần. Phúc lợi của nhân loại
và sự phó thác bản thân cho vị Thần và sau đó
những gì chứa đựng trong bài thánh ca, cầu mong được Chúa chấp nhận.
Đây là ý nghĩa của từ "swaha". Sau đó, tôi lại nói,
"idam Na mam". "Idam" có nghĩa là "cái này", "Na" có nghĩa là không, "mam".
"Không có gì là của tôi trên thế giới này, mọi thứ đều thuộc về Thượng đế."
Vì vậy chúng ta nói, "Không có gì là của tôi, mọi thứ Thượng đế đã ban cho chúng ta
cuối cùng đều thuộc về Ngài vì Ngài là Đấng Sáng tạo,
do đó Ngài là Đấng Chủ tể." Được rồi, đó là ý nghĩa ở đây và bây giờ
sau đó tôi sẽ làm điều đó cho quý vị, thay mặt cho quý vị.
OM! AYANTA IDHMA AATMAA, JAATAVEDASTE
NE DHYASWA VARDHASWA, CHEDDHAVAR- DHAYA CHAASMAAN PRAJAYAA],
PASHUBHIR BRAHMAVAR-CHASE NAANNAADYEN SAMEDHEYA SWAAHAA.
IDAM AGNAYE JAATAVEDASE IDAM NA MAMA.
OM! AYANTA IDHMA AATMAA, JAATAVEDASTE
NE DHYASWA VARDHASWA, CHEDDHAVAR- DHAYA CHAASMAAN PRAJAYAA],
PASHUBHIR BRAHMAVAR-CHASE NAANNAADYEN SAMEDHEYA SWAAHAA.
IDAM AGNAYE JAATAVEDASE IDAM
Không, chưa đâu, tôi sẽ nói cho quý vị biết.
OM! AYANTA IDHMA AATMAA, JAATAVEDASTE
NE DHYASWA VARDHASWA, CHEDDHAVAR- DHAYA CHAASMAAN PRAJAYAA],
PASHUBHIR BRAHMAVAR-CHASE NAANNAADYEN SAMEDHEYA SWAAHAA.
IDAM AGNAYE JAATAVEDASE IDAM
OM! AYANTA IDHMA AATMAA, JAATAVEDASTE
NE DHYASWA VARDHASWA, CHEDDHAVAR- DHAYA CHAASMAAN PRAJAYAA],
PASHUBHIR BRAHMAVAR-CHASE NAANNAADYEN SAMEDHEYA SWAAHAA.
IDAM AGNAYE JAATAVEDASE IDAM
OM! AYANTA IDHMA AATMAA, JAATAVEDASTE
NE DHYASWA VARDHASWA, CHEDDHAVAR- DHAYA CHAASMAAN PRAJAYAA],
PASHUBHIR BRAHMAVAR-CHASE NAANNAADYEN SAMEDHEYA SWAAHAA.
IDAM AGNAYE JAATAVEDASE IDAM
Nó có nghĩa là, "Hỡi ngọn lửa thiêng, hãy bùng cháy."
"Lạy Chúa, xin hãy xua tan bóng tối trong tâm trí con", tức là sự vô minh,
"và ban cho chúng con sức khỏe, sự trường thọ và chân thật,
trung thực, ban cho chúng con của cải, gia súc, động sản,
bất động sản để chúng con không lạm dụng những thứ đó
mà dùng vào những việc tốt, những công việc thiện lành."
Đây là ý nghĩa trong tay. Sau đó
tôi sẽ làm điều đó cho các bạn, chúng ta phải làm thêm một chút nữa.
OM! AGNAYE SWAAHAA. IDAM AGNAYE IDAM NA MAMA
OM! SOMAAI SWAAHAA. IDAM SOMAAI IDAM NA MAMA.
OM! PRAJAAPATAYE SWAAHAA. IDAM PRAJAAPATAYE IDAM NA MAMA.
OM! INDRAAI SWAAHAA. IDAM INDRAAI IDAM NA MAMA.
OM! BHUR AGNAYE SWAAHAA. IDAM AGNAYE IDAM NA MAMA.
[HINDI]
Bây giờ đây là những danh xưng của Thượng đế,
những danh xưng khác nhau của Thượng đế. Thượng đế là Một, Thực tại là Một,
nhưng Thực tại được gọi bằng nhiều tên.
[HINDI]
"Chân lý là Một, Thực tại là Một nhưng được những người thông thái che đậy
bằng những tên gọi khác nhau." Được chứ? Đôi khi chúng ta gọi đó là "shakti",
đôi khi các bạn gọi là "jagadamba", đôi khi các bạn gọi là
"vị Chúa nhân từ", "vị Chúa phúc lạc",
"vị Chúa toàn tri". Đây là những danh xưng khác nhau của Thượng đế.
Ngài là cùng một Thượng đế. Đôi khi Ngài được gọi là "prajapati",
"Đấng duy trì vũ trụ", "Đấng sáng tạo vũ trụ",
Ngài được gọi là "Agni" - ánh sáng vĩ đại,
Ngài được gọi là "swar" - ngôn từ vĩ đại đã
truyền cảm hứng cho các nhà hiền triết và chúng ta có kinh Veda và shruti.
Và đôi khi Ngài được gọi là "prana" - sinh khí
thứ gần gũi nhất với chúng ta, mà cuộc sống của chúng ta phụ thuộc vào. Ngài
rất gần gũi với chúng ta, thực sự là cội nguồn sự sống của chúng ta.
Tất cả những điều này là danh xưng của Một Thực tại Tối cao.
Bây giờ sau đó, thưa Mẹ, con có thể xin một ít đồ ngọt mithai được không ạ?
[INDIAN]
Bây giờ đây là một cử chỉ mang tính biểu tượng khác,
một thứ gì đó ngọt ngào đại diện cho
những phước lành, phước lành ngọt ngào [KHÔNG RÕ] mà Ngài đã ban cho chúng ta.
Vậy thì chúng ta lấy một phần trong đó,
dâng cúng trong ngọn lửa thiêng
đại diện cho Đức Chúa linh thiêng vào lúc này,
thì ý nghĩa là, "Lạy Chúa,
tất cả những phước lành ngọt ngào mà Ngài đã ban cho con
con xin dâng lên Ngài vì không có gì thuộc về con.
Ngài là Đấng Sáng tạo, mọi thứ đều thuộc về Ngài, không có gì là của con."
Đó là ý nghĩa ở đây. Vì vậy, tất cả những thứ này các bạn sẽ có. Trong tay phải.
Chuyển nó đi [KHÔNG RÕ].
Chuyển nó đi, vâng.
[KHÔNG RÕ]
Lấy một chút này. Người kia giúp.
giữ đồ ngọt trong tay phải của bạn. [KHÔNG RÕ]
và khi tôi nói "swaha" thì các bạn [KHÔNG RÕ]."
Vậy tôi đọc câu mantra. Và tất cả những ai có
thứ đó xin hãy ném vào trong đó.
[HINDI]
Cũng có [UNCLEAR]
"Nếu chúng ta đã bỏ lỡ một phần nào đó của buổi lễ,
nếu chúng ta đã không thể thực hiện buổi lễ một cách hoàn hảo,
cầu mong Thượng đế chấp nhận tình yêu trong trái tim chúng ta
và bỏ qua những thiếu sót hay lỗi lầm của chúng ta." Được chứ?
Bây giờ điều tiếp theo bắt đầu
quý vị sẽ đặt thứ này, một chút từ đó,
một chút. Chà, tôi sẽ làm cùng quý vị.
[HINDI]
Bây giờ là "Gayatri mantra",
bài thánh ca vĩ đại, nó còn được gọi là "Guru mantra"
bởi vì vào thời điểm khi
các đệ tử đến gặp đạo sư để học hỏi,
giáo dục tâm linh hoặc bất kỳ hình thức giáo dục tương tự nào,
họ được đạo sư, người hướng dẫn, dạy cho
câu mantra này. Đây được gọi là "Guru Mantra"
Câu này cũng được gọi là "Gayatri Mantra",
"gayatri" có nghĩa là câu mantra bảo vệ chúng ta.
"Gayatri" cũng có nghĩa là một thể thơ
trong câu mantra này có [UNCLEAR].
Và nó cũng được gọi là "Veda Mata" -
"mẹ của các kinh Veda", đó là phần quan trọng nhất.
Và nó bảo vệ chúng ta như Mẹ của chúng ta
nếu chúng ta tụng niệm với lòng thành kính. Nó cũng được gọi là
"Surya mantra", "Savita mantra" và "Savitri mantra"
[UNCLEAR] sức mạnh của Chúa. Đây là một câu mantra rất thiêng liêng
và ý nghĩa là, "Om", ý nghĩa của "om" là "đấng cứu rỗi của chúng ta,
đấng bảo vệ của chúng ta" và đó là danh xưng thiêng liêng nhất của Thượng đế.
[HINDI]
"Thượng đế là vạn vật, hiện hữu khắp nơi,
toàn tri" và "swaha" - "bản chất phúc lạc."
[HINDI]
"Và cầu mong chúng ta thiền định về vinh quang rực rỡ của Ngài và cầu mong chúng ta luôn ghi nhớ
[UNCLEAR] - sức mạnh của Chúa
thiêu rụi tội lỗi của chúng ta."
[HINDI]
"Cầu mong tâm trí và trí tuệ của chúng ta luôn được truyền cảm hứng bởi một mục đích cao cả."
Đây là câu mantra, gayatri mantra, vì vậy chúng ta tụng niệm ba lần.
[HINDI]
Đặt tất cả samagri vào đó, tất cả samagri vào đó.
Tất cả samagri, tất cả. Chờ một chút, chờ một chút.
Các con vẫn đang cầm nó.
[KHÔNG RÕ] xin đừng cho thêm vào nữa.
Bây giờ, hơn một nửa buổi lễ đã hoàn tất
và nghi lễ thực sự, lễ cưới sẽ bắt đầu ngay bây giờ.
Bây giờ, trước hết, tôi xin... Gath Bandhan, Gath Bandhan.
Ai đó, ai đó hãy giúp tôi buộc một đầu [VIDEO BỊ GIÁN ĐOẠN]
[KHÔNG RÕ]
Phần thực sự của buổi lễ
[VIDEO BỊ GIÁN ĐOẠN]
... với chú rể, cô ấy đi cùng anh ấy.
Đây là phong tục ở khắp mọi nơi.
Vì vậy, các con hỏi sau đám cưới các con sẽ
đưa cô ấy về sống cùng các con trong nhà của các con.
Thưa Mẹ, con sẽ [KHÔNG RÕ].
Con phải cam đoan với cô ấy,
con phải cam đoan với cô ấy [KHÔNG RÕ]
Con đang cam đoan với cô ấy,
"Này, em sẽ đi cùng anh với tư cách là vợ của anh,
em sẽ được tôn trọng trong gia đình chúng ta,
em sẽ được tiếp đãi nồng hậu,
và em sẽ bảo vệ ngôi nhà." Đây là lời cam đoan, được chứ.
Và tất cả các con, những chú rể
có thể đọc theo tôi, tất cả các con nhé.
Om,
[HINDI]
Các con đang nói, mỗi người đang nói với
người bạn đời tương ứng hoặc phù hợp của mình
các con nói, "Anh nắm tay em trước ngọn lửa thiêng,
trước hội chúng tôn nghiêm này, anh cam đoan với em, em sẽ được
tôn trọng trong gia đình chúng ta và em sẽ
được đối xử như một nữ thần của [KHÔNG RÕ]".
Và các con cũng lặp lại, các con nói, "Đấng tối cao
và Thượng đế nhân từ nhất đã ban em cho anh
trước sự chứng giám của ngọn lửa thiêng này, trước sự chứng giám
của Mẹ Thiêng liêng, trước sự chứng giám của toàn thể hội chúng."
Lặp lại một lần nữa [KHÔNG RÕ] các chú rể hãy làm lại.
[HINDI]
Mỗi người trong các con đang nói với người phụ nữ phù hợp ở đây, các con nói,
“Anh xin nhắc lại, anh nắm tay em. Em thật tốt lành.
Em là người vợ thân yêu của anh và anh là chồng của em
và anh sẽ yêu em bằng cả tâm trí, bằng cả trái tim mình.”
Đây là những gì các con đã nói, các con đã cho cô ấy sự đảm bảo.
Bây giờ họ sẽ đứng lên và họ sẽ
cùng với các con. Các con đang nói lời thề nguyện.
[KHÔNG RÕ] [VIDEO BỊ GIÁN ĐOẠN]
Được chứ? Bây giờ,
cả hai con, và trước hết, điều này là thay mặt cho
các chú rể một lần nữa. Các con sẽ nói theo ta và các con đang,
và các con đang nói với cô ấy. Xin mời các chú rể nói theo.
[TIẾNG HINDI]
Các con đang nói với họ, “Xin hãy có ý chí kiên định và tinh thần mạnh mẽ
như tảng đá vững chắc này để không ai
thành công trong việc gieo rắc mầm mống thù hận
và ghen tuông giữa chúng ta.” Các con đã nói với cô dâu của mình như vậy.
Và bây giờ ở đây ta muốn giải thích một chút.
Bây giờ các con đã dùng từ “đá” trong câu thần chú này.
Có ba loại ý nghĩa liên quan đến hòn đá.
Đá tượng trưng cho sự vững chắc, một thứ gì đó rất mạnh mẽ.
Lễ cưới của các con được xây dựng trên nền tảng của đá vững chắc.
Và nó không thể lay chuyển. Đây là một ý. Ý thứ hai là
đá cũng tượng trưng cho những trở ngại trong cuộc sống
và các con nói, “Hãy đặt chân lên hòn đá,
đừng bao giờ bị đánh bại, hãy vượt qua những trở ngại của cuộc sống.”
Có nhiều lúc khó khăn trong cuộc sống,
các con phải vượt qua điều đó, không được bị đánh bại, hiểu không?
Ý thứ ba là trở nên mạnh mẽ như Ta đã nói với các con
để không ai thành công trong việc gieo rắc mầm mống thù hận giữa hai con.
Bây giờ lần tiếp theo tất cả các con...
Mataji, bây giờ họ sẽ sẵn sàng đi vòng quanh.
Bỏ cái đó ra. Bây giờ,
mỗi cô dâu ở đây đang đọc lời cầu nguyện này
và đây là những lời cầu nguyện tuyệt đẹp mà mỗi người trong các con đang đọc.
Lời đầu tiên nói,
[TIẾNG HINDI]
Lời cầu nguyện đầu tiên là người vợ nói, “Cầu mong con sẽ tiếp tục
nhận được tình yêu của chồng con.”
Các con cần đi vòng quanh đó.
Cô ấy nói, mỗi người vợ nói, “Cầu mong con sẽ tiếp tục
nhận được tình yêu của chồng con.” Lời thứ hai
[TIẾNG HINDI]
Lời cầu nguyện thứ hai là, “Cầu mong chồng con và con được hưởng
cuộc sống trường thọ và sức khỏe tốt.” Lời thứ ba,
[TIẾNG HINDI]
Lời thứ ba là, “Cầu mong gia đình của những người thân thuộc của con”, mỗi người trong các con nói,
"chúng ta có mối quan hệ tốt đẹp với nhau. Cầu mong chúng ta được ban phước
thịnh vượng và Thượng đế luôn dẫn lối cho chúng ta
trên con đường đúng đắn." Đây là lời cầu nguyện thứ ba, được chứ.
Và các con sẽ [KHÔNG RÕ]
các con sẽ đi vòng quanh ngọn lửa thiêng.
Xin đừng đi lối này, đây mới là lối đi đúng.
Và vòng đầu tiên, "Cầu Thượng đế ban cho chúng ta kiến thức về Dharma
và giữ cho chúng ta có tâm trí ngay thẳng."
Và vòng thứ hai là, "[TIẾNG HINDI] Cầu Thượng đế ban cho các con
sự thịnh vượng về kinh tế", vòng thứ hai.
Vòng thứ ba có nghĩa là "[TIẾNG HINDI] hạnh phúc, hạnh phúc gia đình
với người bạn đời của mình. Và vòng thứ tư là
"moksha" - sự khai ngộ Thượng đế.
Đây là những điều mọi người cần có trong cuộc đời
bởi vì người vợ truyền những lời răn dạy này cho người chồng.
Do đó, người vợ sẽ dẫn đầu trong vòng đầu tiên
người chồng của mình, cô ấy sẽ đi trước
và người chồng sẽ theo sau.
Và rồi khi tôi... Xin đừng bắt đầu vội.
Vậy vòng đầu tiên bắt đầu và khi vòng đầu tiên
kết thúc, các con trở lại và đứng ở vị trí hiện tại.
Nhìn này, đúng vị trí các con đang đứng đây, được chứ.
Vòng đầu tiên bắt đầu, "Cầu Thượng đế ban cho các con lẽ phải".
Như tôi đã nói với các con, chính nhờ sự hợp tác của người vợ
mà người chồng có được dharma, anh ấy giữ được tâm trí ngay thẳng
nếu cô ấy hợp tác tốt đẹp ở nhà.
Thứ hai "[TIẾNG HINDI]". Nếu gia đình có hòa khí thì người chồng có thể
kiếm tiền hoặc người vợ cũng có thể kiếm tiền
bất cứ nơi nào họ đi làm nếu sự bình yên được giữ gìn trong nhà
bởi vì cô ấy là người phụ nữ của gia đình,
do đó, chính nhờ sự hợp tác của cô ấy
mà gia đình có được sự thịnh vượng về kinh tế.
Vì vậy, cô ấy cũng sẽ dẫn đầu trong vòng thứ hai.
Vòng thứ ba "[TIẾNG HINDI]". Nếu người vợ hợp tác
thì gia đình có hạnh phúc, phần lớn phụ thuộc vào cô ấy.
Cô ấy là người rất quan trọng trong đời sống gia đình
và do đó cô ấy cũng dẫn đầu trong vòng thứ ba.
Và trong vòng thứ tư, người chồng sẽ dẫn đầu.
Anh ấy chỉ đạt được sự khai ngộ nếu người vợ
hợp tác theo ba cách này. Và sau đó
anh ấy cũng dẫn đầu bởi vì bất cứ nơi nào anh ấy đi
anh ấy sẽ đưa vợ đi cùng. Anh ấy sẽ không
đi nghỉ một mình, anh ấy sẽ đưa cô ấy đi
cùng. Cô ấy không chỉ là vợ
mà còn là người bạn thân thiết và đáng tin cậy nhất.
Vì vậy, anh ấy sẽ đưa cô ấy đi bất cứ nơi nào anh ấy đến.
Bây giờ vòng đầu tiên sẽ bắt đầu theo cách này
và tôi sẽ tránh sang bên đó. Xin hãy tránh xa ngọn lửa.
Dù ở đâu, các con cũng phải quay lại đó và đứng yên ở vị trí cũ.
[TIẾNG HINDI]
Xin mời đi.
Đi đi, mọi người cùng đi
để mọi người đều có thể đi.
[HINDI]
Xin mời đi một vòng, một vòng tròn,
một vòng tròn, tiếp tục đi, tiếp tục đi.
Các con biết khi đang đứng, các con phải quay lại đây.
[HINDI]
Tiếp tục đi.
Cầu xin Thượng đế ban cho các con kiến thức về Dharma.
Cầu cho các con luôn giữ được tâm trí ngay thẳng.
Được rồi, các con đã, tôi sẽ coi như các con đã đi xong một vòng, được chứ.
Bây giờ vòng thứ hai, thứ hai. [VIDEO INTERRUPTION]
[HINDI]
Đi tiếp nào, vòng thứ hai. "Cầu xin Thượng đế ban cho các con",
mỗi người trong các con "sự thịnh vượng về kinh tế."
[HINDI]
Tiếp tục đi.
Tôi coi như các con đã đi xong vòng thứ hai.
Bây giờ người vợ sẽ lặp lại ba lời cầu nguyện tương tự.
[HINDI]
Vòng thứ ba, "Cầu xin Thượng đế ban cho các con hạnh phúc, hạnh phúc gia đình."
Xin mời đi tiếp.
[HINDI]
Vòng thứ ba đã đi xong.
Và bây giờ là vòng cuối cùng. Bây giờ người chồng sẽ dẫn đầu.
Vậy xin mời người chồng, người chồng, hãy đi trước bạn đời của mình.
Người chồng nên đi trước, người chồng nên đi trước.
Bây giờ là vòng cuối cùng.
Đây là tính tập thể.
Và đây là, "Cầu xin Thượng đế ban cho các con Sự Khai ngộ"
tất nhiên là với sự hợp tác của người vợ
và vì vậy (chậm rãi) và bất cứ nơi nào người chồng đi
anh ấy đều đưa vợ đi cùng. Anh ấy không giấu cô ấy bí mật nào
bởi vì cô ấy là người bạn đồng hành thiêng liêng, đáng tin cậy nhất
và là người bạn rất thân thiết và các con phải hoàn toàn tin tưởng cô ấy
và tin tưởng lẫn nhau.
Đây là vòng thứ tư. Trách nhiệm trên
đôi vai của người chồng ở đây là rất, rất lớn.
Hãy nhận ra điều đó và đi tiếp trong khi người chồng đi vòng này.
[HINDI]
Bây giờ phần rất quan trọng của buổi lễ sắp đến
và sau đó hầu hết buổi lễ sẽ kết thúc.
[KHÔNG RÕ] hai phút sau, không hơn.
Bây giờ điều quan trọng nhất mà Mataji cũng đã nói ở đó,
đó là "saptapadi".
Các con sẽ cùng nhau đi bảy bước với người bạn đời của mình
Khi các con đi một cách hòa hợp trước mặt mọi người
điều đó rất ấn tượng. Các con đi trong sự hòa hợp,
trong hòa bình, một cách thân thiện
điều đó cho các con một bài học, một sự chỉ dẫn ở đây
rằng trong cuộc sống gia đình, các con cũng phải hành động một cách hòa hợp.
Cũng như việc đi lại hòa hợp bên ngoài là
ấn tượng, thì trong cuộc sống gia đình hãy làm việc trong sự hòa hợp,
học bài học về sự điều chỉnh và thích nghi.
Các con sẽ không áp đặt ý muốn của mình, không ai trong các con, lên người kia,
mà là điều chỉnh lẫn nhau, thích nghi với nhau,
không áp đặt ý muốn của mình mà điều chỉnh một cách hợp tác,
đó là cuộc sống, nếu cuộc sống được diễn ra một cách hòa hợp như vậy
trong gia đình, trong nhà
thì đó giống như cuộc sống trên thiên đường.
Nếu không, nó sẽ trở thành điều ngược lại, mà Thượng đế cấm,
không bao giờ xảy ra trong cuộc đời ai. Vì vậy, xin mời các con
sẽ cùng nhau đi 7 bước.
Nhưng làm thế nào, bây giờ làm thế nào [KHÔNG RÕ] được rồi.
Bước đầu tiên, và hãy lắng nghe ý nghĩa của bước đầu tiên,
và đi bước đầu tiên, dừng lại và chờ bước thứ hai.
Và với người bạn đời của mình, hãy nắm tay cô ấy
cùng nhau, hãy nắm tay cô ấy ngay bây giờ
để các con biết ai là vợ mình, hãy nắm tay cô ấy.
Vậy là các con đang cùng nhau đi
trong sự hòa hợp ở bước đầu tiên và chờ đợi để
hiểu ý nghĩa của nó.
[TIẾNG HINDI]
Xin mời đi bước đầu tiên, bước đầu tiên, dừng lại ở đây.
Bước đầu tiên có nghĩa là,
"Chúng ta đi bước đầu tiên hướng tới thực phẩm không pha tạp, thực phẩm tinh khiết."
Bởi vì việc cung cấp thực phẩm tinh khiết
ảnh hưởng đến sức khỏe của một người và điều đó rất quan trọng.
Và bây giờ là bước thứ hai, hãy đi bước thứ hai.
[TIẾNG HINDI]
Bước thứ hai hướng tới sức mạnh. "Cầu mong các con được mạnh mẽ và khỏe khoắn."
Và bước thứ ba, xin mời.
[TIẾNG HINDI]
Đi bước thứ ba hướng tới sự giàu có và thịnh vượng.
Xin hãy chờ bước thứ tư.
Vâng, bây giờ là bước thứ tư.
[TIẾNG HINDI]
Đi bước thứ tư hướng tới hạnh phúc.
Đi bước thứ tư hướng tới hạnh phúc, tiếp tục đi.
Bây giờ, chờ bước thứ năm. Thứ năm.
[TIẾNG HINDI]
Đi bước thứ năm hướng tới con cái. "Cầu Thượng đế ban phước cho các con
có những đứa con với tâm hồn cao thượng và sống lâu
để sự tiếp nối của gia đình"
"cứ thế tiếp diễn." Vậy hãy đi bước thứ năm.
Các con đã đi bước thứ năm chưa?
Và bây giờ hãy chờ bước thứ sáu.
[HINDI]
Hãy đi bước thứ sáu hướng đến lòng tự trọng. Các con phải có
lòng tự tôn nhiều lần trong cuộc sống gia đình,
và cả sức khỏe tốt nhất trong suốt các mùa.
Các con đã đi bước thứ sáu. Bây giờ là bước cuối cùng,
và rồi điều gì sẽ xảy ra ở bước cuối cùng,
xin hãy lắng nghe. Ở bước cuối cùng
bây giờ khi chúng ta bắt đầu buổi lễ các con có nhớ
người vợ ở bên phải người chồng.
Bây giờ cô ấy sẽ ở bên trái của
người chồng. Các con sẽ đổi chỗ sau khi bước thứ bảy được thực hiện.
Bây giờ bước thứ bảy sắp đến, rất quan trọng.
[HINDI]
Hãy đi bước thứ bảy hướng đến sự đồng hành bền vững.
"Cầu cho hôn nhân của các con được bền vững, không thể phá vỡ."
Bước thứ bảy các con đã đi xong. Bây giờ người chồng
sẽ sang bên phải người vợ, người vợ sẽ đến
bên trái người chồng. Hãy đổi vị trí.
Bây giờ chúng ta có thể, bây giờ ngồi xuống. Các con có thể ngồi xuống. Xin mời các con an tọa.
Vẫn còn nhiều điều thú vị hơn.
Bây giờ sau đó Ta sẽ nói cho các con
tại sao người vợ sau hôn lễ lại ở bên trái người chồng.
Không phải vì cô ấy thấp kém hơn hay là người bạn đời thứ yếu, không phải vậy.
Bây giờ mỗi người vợ sẽ biết rằng mình ở gần trái tim của chồng.
Đó là ý nghĩa ở đây. Sau
hôn lễ, trong trái tim của người chồng
chỉ nên có "pratima" hay "murti" của người vợ
người là bạn đồng hành đáng tin cậy và cô ấy
ở gần đó, cô ấy đã chiếm giữ vị trí
thích hợp của mình, đó là vị trí của người vợ
ở bên trái người chồng, gần bên trái tim.
Và bây giờ theo
Dharma Shastra của chúng ta, buổi lễ bây giờ đã hợp lệ
khi các con đã cùng nhau đi bảy bước.
Bây giờ sau đó Ta sẽ chấm dấu thiêng
lên trán họ.
[HINDI]
Đưa cho họ đồ ngọt, đưa cho họ một ít.
Vâng vâng. Các con đang cầm gì ở đó, xem nào.
Phải cái đó không? Vâng, cảm ơn rất nhiều.
Nào, được rồi, Ta sẽ bắt đầu từ đây.
Chúng ta đang ở trong một vòng tròn, các con có thể bắt đầu từ bất cứ đâu.
Vâng, xin mời.
Vậy Ta bắt đầu từ bên phải. Bây giờ người chồng ở đâu?
[HINDI]
Con hãy chấm lên cho cô ấy
và lấy, vẽ một đường, đưa nó lên trên. Lấy thêm màu đi.
Vâng, xin mời [KHÔNG RÕ].
[HINDI]
Và cả đường ở đó, một đường đậm.
Trên Sahasrara.
Bây giờ cô ấy, mỗi người trong các con, bây giờ đang chấm
màu đỏ lên đường trên đầu."
Các con đang làm thấm đẫm người bạn đời bằng tình yêu của mình.
Vậy đây là màu sắc của tình yêu thương trìu mến.
[MẸ NÓI TIẾNG HINDI]
Vâng, ở đây [KHÔNG RÕ] bây giờ hãy lắng nghe Mẹ nói.
Đó là sự khai ngộ, đó là lý do tại sao chúng ta bôi màu.
Chuyền nó đi, một chút cho mỗi người,
một chút, các con phải đưa cho họ
một chút, lấy ra và đưa cho tất cả các con,
tất cả các con. Xin Thượng đế ban phước cho các con!
Một nửa chỗ này rồi lấy một nửa sau. Lấy ra đi.
Một chút, lấy đi, tất cả các con đều phải có.
[MẸ NÓI TIẾNG HINDI]
[TIẾNG HINDI]
Theo cách mà cô ấy không tiếp tục.
Bây giờ các con có đồ ngọt, mỗi người
trong các con đều có phần đồ ngọt của mình.
Bây giờ cô dâu đưa một [KHÔNG RÕ] vào miệng của chú rể.
[KHÔNG RÕ] và con nói, và người chồng nói
[KHÔNG RÕ]
Và nhìn vào bức ảnh, [?RAUL]
Bây giờ các con đang cảm nhận theo cách các con chăm sóc cho nhau.
Từ phía bên kia cũng vậy.
Làm lại đi, thể hiện những cảm xúc tự do từ trái tim các con,
chăm sóc cho nhau. Mong các con sẽ luôn chăm sóc tốt cho nhau
Chúng ta có thể kết thúc với việc đó.
[KHÔNG RÕ] ở đây nữa.
Những chú chim nhỏ đang mớm cho nhau ăn. Rất đẹp [KHÔNG RÕ]
Bây giờ các con cầm mangal sutra của mình sau khi đút cho nhau ăn xong.
Lấy mangal sutra. Bây giờ con đang đeo mangal sutra.
Mangal sutra của con đâu? Con không có à?
Mẹ ơi, mangal sutra ạ?
Anh ấy không có.
Ai không có?
Chúng con khá nhiều người.
Ở phía sau [KHÔNG RÕ], phải không?
Con nghĩ chúng đã được lấy ra khỏi hộp rồi ạ, thưa Mẹ.
Chúng đã được lấy ra rồi.
Các con cần bao nhiêu cái?
Một, hai, ba, bốn, năm. Chỉ năm cái thôi ạ, thưa Mẹ.
Rất tốt, ý kiến rất hay.
Vậy con, bây giờ đừng cười, con chỉ cần cầm vòng hoa
và lấy mangal sutra đó, được chứ. Đừng lấy nó ra, chỉ chạm vào thôi.
[KHÔNG RÕ] để họ xem.
Chờ một chút.
Vòng hoa của con, được rồi. Bây giờ Ta sẽ dẫn câu thần chú, xin vui lòng
và các con làm theo, chỉ cần một người trong các con chú ý đến Ta là được.
[TIẾNG HINDI]
Bây giờ tất cả những người khác đang xem lễ cưới ở đây, họ
sẽ đọc theo Ta, chúng ta cũng có thể bắt đầu.
[TIẾNG HINDI]
[HINDI]
Chúng ta đã nói, "Cầu cho các con được hạnh phúc,
cầu cho vận may ở bên các con." Chúng ta đã ban phước cho họ.
Bây giờ là hoa, tôi muốn có hoa ngay bây giờ.
Khi [KHÔNG RÕ] buổi lễ, chúng ta cần hoa,
hãy đưa hoa cho chúng tôi.
Ai đó hãy nhận nhiệm vụ mang giỏ hoa này xuống.
Chúng ta sẽ làm gì với gạo?
À, cứ giữ đó, cứ giữ đó.
Không, vâng, quý vị hãy cầm trong tay, rắc lên họ.
Làm ơn hãy tạo một vòng tròn lớn hơn, vòng tròn lớn hơn.
Hãy tạo một vòng tròn lớn hơn.
Nào, ... của con đâu rồi? Vâng, anh ấy ở đó.
Bây giờ hãy để tôi ban phước cho họ bằng cách đọc câu mantra thiêng liêng
và sau đó, chỉ khi tôi nói thì quý vị mới
rắc lên họ. Bây giờ trước hết hãy để tôi nói.
[HINDI]
Ý nghĩa của câu mantra đó là
"Cầu cho các con được thấy 100 mùa thu,
100 mùa xuân, 100 mùa hè.
Các con tận hưởng cuộc sống trường thọ nhưng đồng thời
với sức khỏe thật tốt để suốt cuộc đời
các con luôn năng động và thực hiện các bổn phận của mình,
bổn phận gia đình và bổn phận bên ngoài.
Và cầu cho các con thể hiện sự kính trọng với người lớn tuổi
và thể hiện lòng tốt, tình yêu thương với những người nhỏ tuổi hơn.
Và cầu cho các con luôn nói với nhau
bằng những lời yêu thương và luôn chăm sóc tốt cho nhau,
và luôn chân thành và chung thủy
làm bạn đồng hành và là bạn của nhau, luôn đáng tin cậy."
Đó là lời ban phước. Bây giờ quý vị sẽ
Làm ơn đừng rắc tất cả trong một lần mà hãy chia làm ba lần.
Đặt hai phần vào tay trái và một phần vào tay phải.
Ồ, dừng lại, dừng lại.
Tôi phải đọc mantra đã.
Quý vị thật thiếu kiên nhẫn, họ cũng thiếu kiên nhẫn.
Và làm ơn hãy nói [KHÔNG RÕ]:
[HINDI]
[KHÔNG RÕ] buổi lễ.
Bây giờ [KHÔNG RÕ] nhờ ân điển của Chúa
buổi lễ đã kết thúc một cách tốt đẹp.
Vậy đây là những gì chúng ta sẽ làm.
[HINDI]
Mọi thứ được tạo ra bởi Chúa đều hoàn chỉnh và hoàn hảo, luôn là như vậy.
Bây giờ bài thánh ca về hòa bình là bài thánh ca cuối cùng, hòa bình cho nhân loại.
[HINDI]
"Cầu mong bình an cho cõi trời.
Cầu mong bình an cho cõi trung gian.
Cầu mong bình an trên mặt đất. Cầu cho dòng nước chảy trong an bình.
Cầu cho cây cỏ, bụi rậm và mùa màng phát triển trong an bình.
Cầu cho Brahma, Đấng Tối cao, được an bình.
Cầu cho tất cả các vishwadevas, các sức mạnh thiêng liêng, được an bình.
Và cầu cho sự bình an đó đến với tôi.
Và cầu cho chính sự bình an đó mang lại lợi ích cho nhân loại
và cầu cho sự bình an đó đến với mọi người."
Om shantihi, shantihi, shanti.
Thưa Mẹ, phần đó đã kết thúc.
Xin mời đọc lại.
Shri Bhagavati Mataji Shri Nirmala Devi ki Jay!
Bolo Shri Mataji Shri Nirmala Devi ki Jay!
[KHÔNG RÕ]
Trong khi mỗi người rửa chân Mẹ
tất cả chúng ta ở đây cùng đọc câu mantra của Mẹ.
Sahasrara.
Om [VIDEO BỊ GIÁN ĐOẠN] Shri Mahalakshmi
Maha-kundalini sakshat
Shri Adi Shakti sakshat
Shri Mataji sakshat
Shri Mataji Shri Nirmala Devi
namo namah.
Om twameva sakshat
Shri Gauri sakshat
Shri Adi Shakti sakshat
Shri Bhagavati sakshat
Shri Mataji
Shri Nirmala Devi namo namah.
Om twameva sakshat
Shri Kalki sakshat
Shri Sahasrara swamini
Moksha dayini Mataji
Shri Nirmala Devi namo namah.
Thưa Mẹ, Mẹ có thể đưa Kundalini lên được không ạ?
Chúng ta bắt đầu với Shri Ganesha.
Om twameva sakshat
Shri Ganesha sakshat
Shri Adi Shakti sakshat
Shri Bhagavati sakshat Shri Mataji
Shri Nirmala Devi namo namah.
Om twameva sakshat
Shri Gauri sakshat
Shri Adi Shakti sakshat
Shri Bhagavati sakshat Shri Mataji
Shri Nirmala Devi namo namah.
Om twameva sakshat
Shri Saraswati Brahmadeva sakshat
Shri Adi Shakti sakshat
Shri Bhagavati sakshat Shri Mataji
Shri Nirmala Devi namo namah.
Om twameva sakshat
Shri Kamala Vidya sakshat
Shri Adi Shakti sakshat
Shri Bhagavati sakshat Shri Mataji
Shri Nirmala Devi namo namah.
Om twameva sakshat
Shri Fatima Hazrat Ali sakshat
Shri Adi Shakti sakshat
Shri Bhagavati sakshat Shri Mataji
Shri Nirmala Devi namo namah.
Om twameva sakshat
Shri Lakshmi Vishnu sakshat
Shri Adi Shakti sakshat
Shri Mataji sakshat Shri Mataji
Shri Nirmala Devi namo namah.
Om twameva sakshat
Shri Gruha Lakshmi sakshat
Shri Adi Shakti sakshat
Shri Bhagavati sakshat Shri Mataji
Shri Nirmala Devi namo namah.
Om twameva sakshat
Shri Shesha sakshat
Shri Adi Shakti sakshat
Shri Bhagavati sakshat Shri Mataji
Shri Nirmala Devi namo namah.
Om twameva sakshat
Shri Adi Guru sakshat
Shri Adi Shakti sakshat
Shri Bhagavati sakshat Shri Mataji
Shri Nirmala Devi namo namah.
Om twameva sakshat
Shri Jagadamba sakshat
Shri Adi Shakti sakshat
Shri Bhagavati sakshat Shri Mataji
Shri Nirmala Devi namo namah.
Om twameva sakshat
Shri Shiva Parvati sakshat
Shri Adi Shakti sakshat
Shri Bhagavati sakshat Shri Mataji
Shri Nirmala Devi namo namah.
Om twameva sakshat
Shri Sita Rama sakshat
Shri Adi Shakti sakshat
Shri Bhagavati sakshat Shri Mataji
Shri Nirmala Devi namo namah.
Om twameva sakshat
Shri Radha Krishna sakshat
Shri Adi Shakti sakshat
Shri Bhagavati sakshat Shri Mataji
Shri Nirmala Devi namo namah.
Om twameva sakshat
Shri Vishnumaya sakshat
Shri Adi Shakti sakshat
Shri Bhagavati sakshat Shri Mataji
Shri Nirmala Devi namo namah.
Om twameva sakshat
Shri Yeshoda sakshat
Shri Adi Shakti sakshat
Shri Bhagavati sakshat Shri Mataji
Shri Nirmala Devi namo namah.
Om twameva sakshat
Shri Hamsa swamini sakshat
Shri Adi Shakti sakshat
Shri Bhagavati sakshat Shri Mataji
Shri Nirmala Devi namo namah.
Om twameva sakshat
Shri Mary Jesus sakshat
Shri Adi Shakti sakshat
Shri Bhagavati sakshat Shri Mataji
Shri Nirmala Devi namo namah.
Om twameva sakshat
Shri Buddha sakshat
Shri Adi Shakti sakshat
Shri Bhagavati sakshat Shri Mataji
Shri Nirmala Devi namo namah.
Om twameva sakshat
Shri Mahavira sakshat
Shri Adi Shakti sakshat
Shri Bhagavati sakshat Shri Mataji
Shri Nirmala Devi namo namah.
Om twameva sakshat
Shri Kalki sakshat
Shri Adi Shakti sakshat
Shri Bhagavati sakshat Shri Mataji
Shri Nirmala Devi namo namah.
Om twameva sakshat
Shri Kalki sakshat
Shri Akasha swamini Moksha dayni Mataji
Shri Nirmala Devi namo namah.
Om twameva sakshat
Shri Mahalakshmi Mahasarawati
Mahakali Trigunatmika
Kundalini sakshat Shri Adi Shakti sakshat
Shri Bhagavati sakshat Shri Mataji
Shri Nirmala Devi namo namah.
Bolo Shri Mataji Shri Nirmala Devi ki Jay
Bolo Shri Bhagavati Mataji Shri Nirmala Devi ki Jay
Devyam Mataji Shri Nirmala Devi ki Jay
[UNCLEAR] điều các con phải làm. Các con không nên bướng bỉnh
[UNCLEAR]
Và đừng cảm thấy cay đắng ở bất kỳ thời điểm nào. Cứ cố gắng ngọt ngào.
Lúc ban đầu, đặc biệt là khi các con...
Và đừng đòi hỏi.
Đôi khi chúng ta cảm thấy mình có một người vợ hoặc người chồng mà
đó là một văn phòng của sự đòi hỏi, chứ không phải cho đi. Được chứ?
Phải học cách cho đi, cho đi và cho đi,
mọi lúc. Hãy thưởng thức việc cho đi.
Bây giờ con dao ở đâu? Chúng ta có thể lấy con dao không?
Có một cái đang đến, thưa Mẹ.
Được rồi.
Số mười sáu là một con số rất tốt lành, các con biết đấy. Mười sáu đám rối thần kinh.
Là dành cho Virata, cho sự hợp nhất.
Bây giờ Ta hy vọng tất cả các con, những người đã kết hôn hôm nay
sẽ cố gắng làm cho cuộc sống hôn nhân của mình cực kỳ
thành công và là một tấm gương cho những người khác.
Hãy cố gắng ngọt ngào, tử tế với nhau. Hãy tốt bụng.
Thực ra các con nên thưởng thức. Đó là điều các con không biết.
Phải học cách thưởng thức.
Mọi người trông thật đẹp.
Điều duy nhất các con phải học là thưởng thức.
Và trước hết, hãy gạt bản ngã của các con sang một bên.
Tất cả những bản ngã là thứ ngăn cản niềm vui sướng của các con, hoàn toàn là vậy.
Chính bản ngã đã ngăn cản niềm vui sướng của các con. Hãy kết thúc nó đi.
Hãy bảo nó đừng xen vào giữa
bởi vì nó sẽ phá hỏng mọi thứ.
Nó bảo các con, "Đừng làm thế này nếu không
con thấy đấy, cô ấy sẽ lợi dụng con."
Hoặc cô ấy, nếu cô ấy đang ngồi "cô ấy sẽ lợi dụng."
Không có sự dè dặt nào trong hôn nhân giữa
vợ và chồng, không bí mật, không gì cả.
Chỉ cần tốt bụng.
Và các con không nên nói điều gì đó không nên nói.
Ví dụ một trong những khía cạnh chính, về cuộc sống quá khứ của các con.
Đừng bao giờ nói về nó. Hãy quên đi, nó đã qua rồi.
Nói về cuộc sống quá khứ là điều rất sai lầm
và thú nhận mọi thứ. Không cần thiết.
Hãy nói về điều gì đó tốt đẹp. Điều các con sẽ làm, điều các con sẽ
đạt được và điều các con sẽ có.
Và hãy thưởng thức. Không phải về cuộc sống quá khứ của các con, nó đã qua rồi, hãy quên nó đi.
Được chứ? Hãy tốt bụng với nhau. Hãy tử tế với nhau.
Thưởng thức là điều quan trọng. Những ai thưởng thức đời sống hôn nhân của mình nhiều nhất
là những người gần gũi nhất với trái tim Ta. Nhưng họ phải ở trong Sahaja Yoga.
Những người thưởng thức đời sống hôn nhân mà không có Sahaja Yoga là những kẻ ngốc.
Được rồi, vậy ở đây Ta phải cắt cho cô dâu [KHÔNG RÕ]
Tất cả các con, Ta đang cắt ở đây, được chứ?
Xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con. Xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Bây giờ ai đó (bây giờ các con có thể mang nó đến đó)
Bây giờ ai đó là chuyên gia
[KHÔNG RÕ] Ta không biết
Bất cứ ai hát được thì có thể làm.
John. David.
Được rồi, David con có thể dâng lên [KHÔNG RÕ]
Thắp sáng tất cả lên. [KHÔNG RÕ]
Bây giờ các con hát bài gì cho một cuộc sống hôn nhân hạnh phúc?
Chúc mừng đám cưới các con, chúc mừng đám cưới
những người thân yêu, chúc mừng đám cưới các con.
các con, chúc mừng đám cưới các con,
chúc mừng đám cưới những người thân yêu,
chúc mừng đám cưới các con.
Thổi tắt, chúng ta sẽ thổi tắt những ngọn nến này.
Và bây giờ thổi nến, ai sẽ là người thổi đây, Ta ư?
Vâng, thưa Mẹ.